
Doel:
Ter beschikking stellen van een AI/ML model dat predicties doet inzake de prijs van een woning ifv enkele parameters.

Ter beschikking stellen:
-Via API:
Via een python script kan de online server worden bevraagd.  Deze retourneert een schatting van de prijs.
-Via front-end:
De gebruiker voert enkele parameters in een formulier in en krijgt een schatting teruggestuurd op het scherm.

Periodiek uitvoeren van een taak en vb wegschrijven van de resultaten (vd api,...) in een postgres db.
Intrestvoeren van de nat bank

Aanpak:
Samen brainstormen hoe aan te pakken en dan stapsgewijs uitvoeren.

Stappenplan:
0. Inlezen van de data
0.1 Opzetten van een databank om de data in te voeren en later extra data in te geven
1. Bouwen van het model: regressie via deep learning
2. Exporteren

3. Ter beschikking stellen:
3.1 Via api
3.1.1 Flask met endpoint /predict: input = ...
      output = prijs in k€?
      opslaan van de request: user? | timestamp | input params | resultaat
      validatie van de input data -> message indien niet geldig
3.1.2 Flask app met input formulier
      Na invullen formulier: weergave resultaat
      Overzicht van alle requests met paginering
      Idem: save in db
4. Automatische update van data via api
   Dagelijks check api van NBB om intrestvoet te downloaden
   Save in db
   Weergave in grafiek
5. Deploy
   In docker container
   Op AWS
   Load balancer / autoscaling